أنا أرملة
أنا أعلم
أنت ملك هذا البلد
لا أهتم
سوف يوبخني الناس ويسخرون مني لكوني جامحة.
مهما قالوا
دعنا نذهب
لا تمسك تلك اليد
لا يمكنك الذهاب
حتى الموت
يمكنك البقاء فقط في هذا المنزل
ابتعد عن الطريق
يختلف عن المهراجا النبيل
من السهل بالنسبة لي أن أكون لئيمًا
هي امرأة هذه العائلة
لن أتمكن من مغادرة هذا المنزل حتى أموت.
إذا أصبحت يعني
باستثناء هونغ إيون جو، هذه العائلة
سأقتلهم جميعًا لإخراجها من هذا المنزل.
سيف العناب
دعونا نجرب
ننسى الرتبة الرسمية والهوية
ضع الهدية جانباً
هل أنت مقاتل جيد؟
أنت تتحدث كثيرا
ماذا تفعل؟ تعال.
إذا تسبب شخص ما في مشكلة، سأبقى معك حتى النهاية.
أنا راض تماما عن هذا
القاضي شو، هل ستقف جانبًا وتشاهد؟
الرجال يكبرون وهم يقاتلون
إذا فزت
سوف تموت هونغ إيون جو في منزلي
سوف يعيش هونغ إنزو إلى الأبد في منزلي
طفولية جدا
قلت اثنين
الأمر متروك لي حيث أريد أن أموت.
يوافق؟
أوافق
إذا تجرأ أحدكم على التلويح بالسيف...
المبارزة جيدة
قوة جيدة
ماذا يفعل هذا
اللورد المشرف
كيف لك أن تكون هنا...
اينجو، تعال معي
يا إلهي
ماذا تفعل
ما هذا الصوت
هل عاد أبي؟
سيدي، اذهب وأقنعه.
أبي…
أنت…
كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا
بعد كل شيء، أنت لا تزال تعامل أبي...
أبي
يرجى التوقف في الاعتدال
كل هذا خطأي كأب غير كفء
الأب؟
هذا لأنك تعامل الفتيات الشريرات كأطفالك
لهذا السبب كانت تتصرف بشكل تعسفي
هي التي تزوجت ذات مرة دون أن تخبرنا
حتى الآن
سوف أقوم بتأديبها جيدًا
عاملها كعبد
اخرج
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك؟
ابتعد عن الطريق
حقا عديمة الفائدة
لقد كان لدي ما يكفي
متى بدأت بالوقوف هناك؟
لقد كان هناك منذ البداية
اذهب
لا أريد أن أبدو قريبًا جدًا منك
أوافق
لن تغادر؟
هذا هو بيتي
يرجى التفكير في من هو الأكثر منطقية للوقوف بجانب الحائط
يجب عليك أيضًا أن تفكر في من هو الأكثر وسامة الذي يقف بجوار الحائط
المبارزة لم تنته بعد
وهذا النصر أو الهزيمة لا يتوقف على السيف، بل هو متروك للقضاة ليقرروا.
لقد اخترت الخصم الخطأ
حقا؟ قوتي لم تفشل أبدا.
أنا لا أستسلم أبدا
آسف لمقاطعة القتال بينكما.
عليك أن تقف هنا حتى يغادر أحدهم.
هل يمكن أن يكون هذا نوعًا من مسابقة احترام الذات؟
بالطبع لا
بالتأكيد لا
أنتما الاثنان تقفان هنا منذ أكثر من نصف ساعة. يجب أن تكون قدميك خدرتين.
لا بد أن ظهري يؤلمني أيضًا، أليس كذلك؟
حسنًا، فليكن
لقد عدت إلى ثلاثة وغادرنا معًا في نفس الوقت.
حسنًا
اثنان
ثلاثة
ثلاث نقاط خمسة
أربعة
لقد رفضوا في الواقع الاستسلام لبعضهم البعض ولم يغادروا حتى الرابعة.
المواجهة الطفولية تنتهي بالتعادل
عفوًا، يدي تؤلمني جدًا
وبعد أن علمت الحقيقة في يوم الزفاف، كنت أنا من ما زال يطلب منها الزواج.
من فضلك ألومني
أين هو إينجو
لقد سمحت لها بالخروج
طلبت منها أن تخرج لتهدئ قلبها المضطرب.
(الشوارع فارغة الأضواء منخفضة)
(الظلال تلعب عرضا هادئا)
تعال وانظر
دعونا نلقي نظرة على الملحقات قبل المغادرة.
ملكة جمال
بهذه الطريقة من فضلك
عفوًا، ماذا عن هذا؟
تعال وانظر
يا إلهي لقد أشرق وجهي.
ببساطة صنعت من أجلك
جميلة جدا
لقد تحسنت بشرتي.
أوه، إنها مثل جنية نزلت إلى الأرض
(لقد رأيت المشهد)
(لعبت مرة أخرى في كل حلم)
تريد أن تلعب؟
تأرجح عاليًا جدًا
اترك كل همومك وأحزانك في الجنة وارجع من جديد
لا أريد أن ألعب
(رأيت المشهد)
(أصداء في ضوء الردهة)
(ذكريات لن تكون على ما يرام)
(أبقى هادئا وأنت تتلاشى ببطء)
(نفس المشهد القديم الذي كنت أعرفه)
يبدو أن هونغ شي بخير
ليس كذلك
لأنه كله مدفون
مدفون في عبارة "لا يهم"
هي فقط تدفنه
كل ذلك مدفون تحت عبارة "لا يهم"
(لقد رأيت المشهد)
(كل شيء ذهب)
(ولا زال يتكلم)
(رأيت المشهد)
اذهب للبحث في مكان آخر
لماذا تتبعني
أريد أن أقول…
إذا وقعت في حفرة، سأقوم بسحبك لأعلى
إذا كنت تشرب سأصب لك شرابا
إذا بكيت سأربت عليك
متى اكتشفت
كيف يمكنك الاختباء إذا كنت طويل القامة؟
لقد انحنى بشدة
لا يزال اكتشف؟
لقد كتبت إلى المشرف هونغ مينزي لأن...
لأي سبب
أنا مجرد ملك للبلد
تصحيح الزواج الخاطئ
فقط لتصحيح العادات غير الأخلاقية
أنت صالح ومذهل للغاية، لكنك ترسل رسالة باسمي؟
هل هناك أي
عندما أكتب هذه الرسالة، روحي في جسدك
ربما كتبت اسمك عن طريق الخطأ.
كتبت اسمي بيدي
أنا أعلم
لقد اتخذت قراري مرة أخرى
لكمة لي. أنا متين للغاية.
لكن كن أخف قليلاً
ننسى ذلك
أستطيع أن أفهم
لقد كنت قريبة جدًا من العيش كأرملة إلى الأبد في هذا الجسد.
بالطبع يجب أن أجد طريقة لمغادرة هذا المنزل.
على أية حال، يجب أن أواجه هذه المسألة عاجلاً أم آجلاً
لكن كم هو محظوظ
ولحسن الحظ، تعافى جسدي في الوقت المناسب
هل أنت بخير حقا؟
هذا جيد
هذا هو عرض زواجي
و...
منذ أن قلت أنه بخير
هذا يكفي لهذا اليوم
أنا قصيرة على المال. آسف لا أستطيع المساعدة.
أنا الذي قدمت الطلب القاسي واعتذرت.
إنتظر لحظة يا مولاي
أليس هذا ابن عمي؟
لقد خططت في الأصل لزيارة منزلك بعد الانتهاء من عملي في سيول.
لم أكن أتوقع أن ألتقي بكم هنا
إذا تأخرت لفترة أطول، فسيكون قد فات الأوان.
شكرا لك
هذا هو رد الجميل لإنقاذ الأرواح في ساحة المعركة.
أنت إينجو، أليس كذلك؟
نعم
لا حاجة لإرسال بعيدا
قل للمحسن شكرا على ضيافته
حسنًا
انزو
لقد انتهى كل شيء الآن
ماذا يعني هذا
لقد اتبعت تعليماتي وقلت إن هذا هو المال المكتسب من بيع الأرض.
ويجب أن تبقى هذه المسألة سرية
هل يمكنك أن تخبرني بالسبب؟
آمل أن يشعر هذا الشخص بالتحسن
ماذا
سمعت أن عام Gengwu
تمت مصادرة جميع ممتلكات Eunuch Hong Minzhi من قبل العائلة المالكة
مجرد التفكير في الأمر على أنه إعادته الآن.
اللورد المشرف
أين كنت
آسف
هل يمكن أن يكون...
لقد أخذت الأرض التي قدمها لك شيوخ لوتشو خلال النهار
هل أعطيتهم جميعًا للسيد Du Chengzhi؟
يرجى إعادته
كان هذا الزواج خياري..
إنه ليس اختيارك
انها ليست مسؤوليتك
ليس زواجك
هذا خطأي
قطعة الأرض هذه تكفيك لتوفر لك الطعام والملبس لبقية حياتك..
بما فيه الكفاية
توقف عن إذلال نفسك
لم أنظر إليك بهذه الطريقة أبدًا
إذا كنت حقا تفكر بي
فقط قيم نفسك أولا
ننسى كل ما حدث في هذا المنزل
اغفر لي
اغفر لوالدك الغبي
منذ أن قلت لي أن أنسى
لقد نسيت كل شيء
هل أنت جائع؟
سأساعد والدتي في إعداد العشاء
داويو داجون
هل أنت من استدعى المشرف هونغ مينزي؟
لقد كان ذات يوم قاضيًا عسكريًا في هذا البلد
ويقال أنه تم الفوز في معارك لا حصر لها في الشمال.
كرجل نبيل يعيش في الأرض التي يحميها
صلوا أنه بخير
صلوا من أجل سلامة عائلته
إنها مسألة بالطبع
أليس هذا بسبب هونغ شي؟
أنا فقط أدعو الله أن تكون ابنة القاضي العسكري آمنة
تصادف أنها هونغ إيون جو
أعني أنها للدكتور هونغ.
ماذا تفعل كيف
هونغ مينزي المشرف
لقد كان هو الشخص الذي تخلى عنه سموه بلا رحمة في عام جينجوو.
عندما يتعلق الأمر بالعلاقة بين العائلات، فلا يختلف الأمر عن العداء
شكرا لك
عاد في الوقت المناسب
اذهب إلى العمل
نعم
لقد فشل هذا الزواج اللعين
أشعر بالارتياح جسديًا وعقليًا
من الآن فصاعدًا، يمكنني أن أتناول كأسًا من النبيذ بسهولة عندما أكون في الخدمة.
ما هو هناك ليكون سعيدا؟
أريد أن أتناول مشروب معك يا سيدتي.
ماذا سيدتي؟
ما المشكلة يا طفل؟
سيدتي الصبي
سيدتي
رجل .. ولد ..
انها صاخبة جدا
اينجو، هذا عظيم
هل رأيتما طبيباً؟
أوه…
أشعر بألم خفيف في معدتي. أخشى أن يكون ذلك بسبب الوباء.
وذلك لأنني أعاني من آلام في المعدة بسبب الإمساك.
لقد شعرت بالدوار لدرجة أنني اعتقدت أنني مصاب بالوباء.
هذا هو مخلفات
لقد رأيت ذلك آخر مرة، أليس كذلك؟
نصف المرضى الجدد هم من هذا القبيل
الشائعات التي لا أساس لها من الصحة منتشرة حقًا في العاصمة.
وبالحديث عن ذلك، فالأمر جدي للغاية خارج المدينة.
كان هناك وباء
وإذا انتشر الوباء إلى العاصمة، فستكون معنويات الناس في حالة من الفوضى
أليست الأوبئة تحدث كل عام؟
فقط اتركها وسوف تختفي بشكل طبيعي
بالمقارنة مع ذلك، في كل مرة يذهب سموه إلى قصر وينيانغ للصيد،
تظل المحكمة شاغرة لفترات زمنية أطول وأطول
أعتقد أنه من الأفضل فتح أرض صيد بالقرب من العاصمة.
المنطقة المحيطة بالعاصمة مليئة بمساكن الناس والأراضي المزروعة.
بالتأكيد لا
يرجى تحديد موعد قبل المجيء
لقد غادر صاحب الجلالة القصر
من فضلك أخبر جلالتك أنني أسعى لرؤيتك بشأن ابنتي الصغيرة.
لقد كنت أسعل طوال اليوم
يجب أن تذهب إلى المستشفى الداخلي
طبيبي الحصري ذهب معي إلى القصر
لقد كنت أعاني من الربو منذ فترة طويلة، لقد أصبت به منذ أن كنت طفلاً
لقد استخدمت هذا الجسد، لذلك أعرف ذلك بوضوح
هذا هو اللياقة البدنية السليمة التي لا يوجد بها أي خطأ
لقد بدأت قبل بضعة أيام
لقد أصيبت في المعركة الأخيرة، أليس كذلك؟
دعني أرى
لا إصابات
مجرد حكة قليلا
أنا أكثر قلقا بشأن هذا الرجل
أنا مجروح جدا
ربما كان يمشي على طريق Huangquan.
فلماذا القتال؟
مواجهة شخص يبحث عمدا عن المشاكل
تجاهله هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله
هذا الشخص ملتوي للغاية لدرجة أنه يجعل الناس يشعرون بالشفقة
هل تعتقد أن عائلة رين لم تسمح لك بالرحيل عن قصد؟
خلاف ذلك؟
كلما عرفت أكثر، كلما أصبحت الأمور ملتوية أكثر
هل تريد الذهاب لتناول العشاء؟
هكذا فجأة؟
لم تعمل طوال اليوم؟
لا يوجد مرضى هنا
ليس لديك عائلة أيضاً
لا مزيد من الزوج
معدتك فارغة، أليس كذلك؟
اتضح أنه جاء إلى هنا لأنه علم أنني فسخت الخطوبة.
هل يمكن أن يكون...
جلالتك؟
اعتقدت أنني رأيت ذلك خطأ
أستطيع أن أراك هنا في الواقع
هل استخدمت جسدي لمقابلة نساء أخريات؟
ليس أنا
أنت حقا لا تتذكر
أنا ابنة هان سيونج روك، رئيس المجلس. اسمي جي يون.
اه، لقد رأيتك في القصر آخر مرة
نعم
وسمعت أيضا أن المهراجا
رفضت جميع السيدات في العاصمة
كيف تأتي أنت هنا؟
سمعت أن هناك وباء
طلب مني والدي إرسال بعض المواد الطبية إلى قسم هويمين
كما هو متوقع من رئيس الوزراء
قل مرحباً له من أجلي
سأفعل
لماذا هو ثقيل جدا؟
اعطها لي
على طول الطريق
ما رأيك أن نصطاد الدجاجة القديمة التي صنعناها في المرة السابقة؟
ماذا
هل أنت ذاهب لرؤية والدتي؟
نعم
على أية حال، لقد ناديتها بـ "الأم" لفترة من الوقت.
إذن يمكن اعتبارها أمي، أليس كذلك؟
الرد على رسالة طلب الزواج...
لا ينبغي أن يقال هذا هنا
الحديث عن ذلك في وقت لاحق
دعنا نذهب لتناول الطعام أولا
لا
أنت تستمع لي
ابحث عن شخص مناسب ليكون ملك هذا البلد.
لماذا تبحث عن شخص آخر إذا لم تبحث عن شخص بأطراف سليمة؟
من الذي تبحث عنه؟
لا تتظاهر بأنك لا تفهم
شخص مثل السيدة التي قادت الإدارة
هل أنت غيور
ليس حقا
بسبب حماتي، لم يكن لدي خيار سوى مقابلتها مرة واحدة.
مرة واحدة فقط
أنا لم أطلب منك
على الأقل تظاهر بالفضول.
أنا أقول هذه الأشياء لمصلحتك
إذا كان هذا حقا لمصلحتي
اذهبوا واصطادوا الدجاجة العجوز
إذا كنت تريد اصطياد دجاجة عجوز، فاذهب واطلب من الشيف في المطبخ الملكي أن يصطادها.
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
هذا الشيء لم يؤخذ بعيدا بعد
إذا واصلت الجدال بهذه الطريقة مرة أخرى
ناهيك عن الخلاف العائلي.
ربما ينبغي أن يصبحوا أعداء مباشرة.
غالبًا ما تنتهي علاقات الحب بين الرجل والمرأة بالتحول إلى أعداء.
سيكون ذلك أكثر طبيعية
هل تحرضينني على فعل هذا؟
الغيرة؟
هذا هراء
إذا كنت تريد التحدث عن الدجاجة العجوز مرة أخرى، فقط اذهب بعيدا.
أنا حقا... يا إلهي
دكتور هونغ، هذا أنا
عمي أخافني
إذا أردت دخول المدينة فعليك بارتداء هذه العباءة.
إذا تم الاعتراف بها من قبل الآخرين
بالعكس سوف يسبب ضجة لا داعي لها..
من أنت
إنه شخص أعرفه
لماذا يتنكر الرجل بزي امرأة ويتبعها؟
حدث شيء ما في العيادة الطبية. أريد أن أطلب المساعدة من الدكتور هونغ.
عيادة طبية؟
قلت أن الوباء بدأ في مركز العلاج؟
مرض؟
بالأمس، ألقى الطبيب من قسم الموارد البشرية بعض النظرات غير الرسمية وقال هذا
وقد ظهرت بالفعل على العديد من الأشخاص أعراض القيء وارتفاع في درجة الحرارة.
ما هو اسم المرض بالضبط؟
لا أعرف
هل يعني ذلك أنه لم يتم تشخيصه بشكل صحيح؟
وذلك لمواجهة الوباء ومساعدة الناس.
عندها فقط قمنا بإنشاء قسم الأشخاص الأحياء
كما يرفض الأطباء العيادات الطبية
لأفراد الأسرة المرضى مثلي
وينطبق الشيء نفسه على الأشخاص الذين يتعين عليهم العيش معًا
لا أحد يرغب في الاعتناء بنا باستثناء الدكتور هونغ.
دعنا نذهب بسرعة
عمي انتظرني
ما هو الخطأ
وهنا علاج لجميع مخاطر العدوى
وأنا طبيبة متخصصة في الطب
إنها أيضًا مسؤوليتي تقييد الوصول هنا.
من فضلك استمع لها
سأغادر
عناب
اذهب وتحقق مما إذا كنت قد ذهبت إلى عيادة طبية.
من هو الطبيب في قسم الكائنات البشرية الحية؟
نعم
آخذ الأشخاص الذين يبدو أن لديهم نفس الأعراض
تم وضعهم جميعا بشكل منفصل
اسمحوا لي أن ألقي نظرة
لذيذ
عفوًا
قذرة جداً، بصقها بسرعة
هذه هي وجبتنا
أخي هل أنت جائع أيضاً؟
هل تريد مشاركتها معك؟
هذا…
السيد الشاب الذي جاء معك
على سفح التل هناك
شكرا لك
صحيح
على اليمين؟
هيا
هناك الكثير هنا نعم
جينشي، انزل بسرعة
كيف هو الوضع
دعونا نتحدث كما نمضي
سأعود قريبا
أخي سوف يأتي مرة أخرى، أليس كذلك؟
جيد
أخي؟
هل فسدت المياه المأخوذة من الوادي بعد تركها لفترة طويلة؟
الناس في المركز الطبي لم يعرفوا
وبعد شربه أصيب مجموعة من الناس بالدوسنتاريا.
قم بإبلاغ إدارة Huimin للحصول على المواد الطبية
أخشى أن الأمر سيستغرق بعض الوقت
اللورد المشرف
يبدو أنك أتيت إلى مكتب Huimin لأمر عاجل.
اينجو، اذهب واشغل نفسك.
أريد أن أتحدث مع هذا السيد الشاب
لن أقع في مشكلة
المرضى في العيادة ينتظرون
ثم سأغادر أولا
أردت أن أمسك بالحبل الذي أعطاني إياه شقيقك وأدخل إلى المحكمة.
ونتيجة لذلك، دمر والدي المنزل بالكامل.
لقد أفسدت حفل الزفاف للتو
ثم شاهدتها وهي تركض إلى مكتب هويمين
هل ذهبت إلى مكتب إدارة Huimin؟
أوه، لا بد أنها أصبحت طبيبة مرة أخرى وتهتم بشؤونها الخاصة.
بدلًا من القلق على الآخرين
لماذا هي ليست قلقة علي؟
فتاة سيئة
أليست جيدة جدًا؟
ماذا
تعرف كيف تقلق بشأن الآخرين
لقد عدت
ساعدني في تحضير الشاي
نعم
سأرسلها بسرعة
انا سابقا…
لقد فشلت في التعرف عليك كمهراجا بالغ.
يرجى أن يغفر لي لكوني وقحا
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا
من فضلك لا تأتي إلى Eunjo مرة أخرى.
إذا كان ذلك بسبب سموك...
من فضلك لا تحاول إقناعي
أعتذر لك عما حدث بينك وبين سموه.
أنا صادق في كل لحظة..
لا أريد هذا الصدق
سيكون شعبك رهائن سموه
إذا كنت صادقًا، فصاحب السمو سيستفيد منه على أفضل وجه.
لن أرسل إيونجو إلى قصر يمكن أن يموت فيه شخص واحد فقط
إذا كان عن طريق الزواج
وغني عن القول
إذا كان لهذا السبب
حتى لو اضطررت لمغادرة القصر، سأحمي...
لا
من فضلك لا تفعل أي شيء
طالما أنك تحمي إيونجو، فهذا يكفي
إذا أصررت على الزواج
إذا تجاهلت كل شيء ومازلت مصراً على الزواج
إذا أصررت، سأهدد إيونجو
والدي سوف يقتل نفسه
إذا استمرت بغض النظر عن كل شيء
سأقتل نفسي لإيقافك.
لا أريد أن أؤذي إيونجو أيضًا
الرجاء مساعدتي
أنت لا تزال هناك
أين تقع العيادة الطبية؟
لقد انتهت جميع العلاجات العاجلة
لأن إدارة إدارة Huimin أرسلت ما يكفي من المواد الطبية.
لحسن الحظ
قال السير تي تياو
لقد استخدمت المواد الطبية التي قدمها اللورد داويو لحفظ قميصي.
آلاف التعليمات والتعليمات
يجب أن تكون ممتنًا للعائلة المالكة
شكرا لك
أن…
ما الذي تحدثت عنه أنت والمشرف؟
تحياتي
قال إنه رآني عندما كنت طفلاً في القصر من قبل
على الرغم من أنه ليس لدي أي انطباع
فهل يعرف أيضًا أنك المهراجا؟
إنه يعرف جيدًا
هذا كل شيء
صحيح
جينشي يدعوك بأخي ويبحث عنك
ماذا قلت له بالضبط؟
ربما أنا تحلب الكثير من السحر
يبدو أنك تنشر سحرك في كل مكان.
نعم، حتى تتمكن من الحصول عليها
وعلى من قام بتفريغها أن يعود ويأخذها بنفسه.
هل يمكنك إعادته؟ إنه أكثر من اللازم بعد كل شيء.
من أين تأتي ثقتك؟
ما تعلمته من دورات التعليم الملكي
اتضح أنك تعلمت خدعتك.
على ماذا تضحك
لماذا تستمر في الضحك
لا يوجد سبب
أريد فقط أن أواصل الضحك معك
أريد أن أضحك بقدر ما أستطيع اليوم
سيدي، أنت هنا اليوم أيضا
ما هو الخطأ
يريدني السيد الشاب الأكبر أن أحرق كل شيء في هذه الغرفة
لا تحرق
بعد كل شيء، لا يزال هناك بعض الدفء المتبقي
نعم
عفوًا
رسالة دعوة الزواج
أين سقطت؟
يا له من إهمال
ماذا خسرت
لا شيء
سمعت أنك والمهراجا التقيتما في مكتب هويمين
هذا البالغ لديه شخصية دافئة
لقد ساعدني عدة مرات
هذا ما يجب أن تفعله العائلة المالكة
نعم
لا يزال يتعين عليك أن تتذكر
أريد أن أبقى في هذا المنزل إلى الأبد
خدمة الأم والمشرف
لم أنوي أبدًا أن أعيش حياتي كامرأة
هل ما زلت تعتقد ذلك الآن؟
نعم
تأكد من القيام بذلك
سيدتي، أنا سأدخل
رسالة من القصر؟
هل كتبته إمبراطورة المعبد الأوسط؟
ما هو الخطأ
قالت المحظية إنها تريد رؤيتي
أين المهراجا؟
لقد تم إرسال شخص ما إلى مسكنه. وقال انه سوف يكون هناك قريبا ...
لقد وصل الكبار
ماذا تريد أن تقول
انظر إلى وضعك الأنيق والمرتب
هذا صحيح
من سيأتي؟
أنا لست في مزاج لرؤية أي شخص اليوم
ليس بشريا
إنه الوحيد المتبقي في زوج من الكلاب الطائرة
لقد وصل هايلين من عائلة شين
تذكر ذلك لاحقا
هذا الاسم هو المرأة التي انفصلت عنها بعد ليلة واحدة.
الأصغر هو شين جيا هايلين، المحظية الكبرى.
لا ينبغي لي أن أقدم ابني، أليس كذلك؟
نعم
اجلس
أعتذر لك أولا
الملكة الأم، هناك بعض سوء الفهم هنا
سمعت أنها ابنة أخت ناف
هل أنت سيدة من الأصهار؟
ألا تعلم؟
أنتما الاثنان
سمعت أن خطوبتك فسخت منذ وقت ليس ببعيد
هل المهراجا هو سبب فسخ الخطوبة؟
ماذا
ليس عليك أن تجيب
السؤال الذي طرحته الإمبراطورة وقح للغاية.
لقد كانت مطلقة للتو وكان الوقت قد فات لتهدئتها.
ماذا تفعل
ما حدث من قبل كان مجرد تفاخر
لقد كنت أنا من جعلك تفعل شيئًا مشينًا
سأشرح لك ذلك بشكل منفصل. من فضلك انهض.
نعم
اجلس
سأبقيها قصيرة.
الآن بعد أن استمتعتما معًا،
فقط لا تلوم من المسؤول
لديك حفل زفاف
وبما أن هذا الزواج بين الأصهار، فهو فرحة كبيرة للعائلة المالكة.
أشعر بالقلق من أن حماتي تتمسك بآمال عديمة الفائدة
جعل الأمور صعبة على الأصهار الأبرياء
لقد قلت هذا عمدا هنا
أنا أنتمي بالفعل
فقط أنساها
لن أنساها أبدًا في حياتي
هذا هو جوابي
اذهب واكتشف متى سيأخذ هونغ شي إجازة مرضية.
بمجرد أن تتعافى، أطلب منها أن تأتي لرؤيتي على الفور
نعم
لقد قلت من قبل أنك أعطيتني وصمة عار
هل هذا هو؟
ربما
وصمة العار السابقة
وأحداث اليوم
أنا آسف جميعا
اتضح أنها النظرة في عيون امرأة أخرى موجودة بالفعل في قلبي.
من يمكن أن يكون؟
من هي المرأة التي تشرق في عينيه؟
إنه يتحسن تدريجياً
شكرا لك
إنه عمل شاق حقًا
أخت
ما هو بالضبط هناك
انظر هناك
ما هذا
إنه الأرز
إن أشجار الكستناء لدينا تنتج الأرز حقًا
وسوف تستمر هذه لمدة عام على الأقل
من أعطانا مثل هذا الشيء الثمين
هل يمكن أن يكون المهراجا؟
هل يمكنني حقا قبول ذلك مباشرة؟
بالطبع عليك أن تأكل جيدًا وتبتهج بسرعة
وينبغي على الشخص الذي أرسل الأرز أن يأمل ذلك أيضًا.
إنه جي تونغ...
ماذا؟ جي تونغ؟
يبدو أنه فتى محظوظ حقًا
هل اللورد يوشيتو هو من يعتني بنا؟
ويقال إنه لص يسرق آلاف الحجارة في يوم واحد.
يبدو أن هذا صحيح. لا يمكن أن يكون خطأ.
عفوًا، لقد أخطأ الجميع
جي تونغ لص يعرف كيف يسرق الطعام.
و...
سمعت أن جي دونغ قد مات
الجميع... هل تستمعون لي؟
أختي، هل تم إحياء الميت جيدونغ؟
أنا امرأة طبية، لذلك أعرف جيدًا
إذا كنت ميتا، فأنت ميت. لا توجد طريقة يمكنك من خلالها المجيء إلى هنا.
لا، جي دونغ لن يموت أبدًا.
الآن حتى الخالدة
ماذا يجب أن أفعل؟
لقد أصبحت الشائعات هكذا مرة أخرى
اعتقدت أن كل شخص في العالم يريد موتنا
اتضح أن هناك أشخاصًا يشجعوننا على العيش بهذه الطريقة
مثلك تمامًا، دكتور هونغ
ماذا
لم أفعل أي شيء
عيادة طبية؟
انقل العيادة هنا
بالإضافة إلى الجبال هنا
إعدادها كأرض للصيد
بهذه الطريقة فقط يمكن تقليل الأضرار التي لحقت بالمنازل.
أعتقد ذلك أيضا
هل يحتاج الملك إلى أرض صيد جديدة؟
كلما خرج الرب للصيد
يجب على أبي الذهاب إلى قصر Wenyang للتفتيش
الكثير من المتاعب
هل لأنه سيكون من الصعب إدارة المحكمة إذا كنت بعيدًا جدًا عن القصر؟
لقد كبرت طفلتك
بالمناسبة، لماذا حدث ذلك عندما لم يكن أبي موجودا؟
ظهر Hong Minzhi وتسبب في هذا الوضع
من أين أتت الأرض التي استخدمها لسداد ديونه؟
فقال إنها أرض ابن عمه
يجب علينا حقا أن نترك تلك الفتاة الشريرة في منزلنا
لماذا تفعل ذلك
أبي يحذر هونغ مينزي
تلك الفتاة مثل الرهينة
لذا طالما أنه ليس جده، فلا بأس، أليس كذلك؟
ماذا يعني ذلك
طالما وعد بما يعتقده، هذا كل شيء
ماذا كان يعتقد
هل تريد مني أن أتخذ تلك الفتاة الشريرة لتكون خليلة لي؟
هل أنت مجنون
انتظر لحظة
إن لم يكن بالنسبة لي
ماذا عنك تأتي
أعتقد أنك لن تكون قادرًا على رؤية البالغين في الوقت الحالي.
وكان من الصعب عليه مغادرة القصر بسبب معتقداته الدينية
هذا كل شيء
هل الأرز للمركز الطبي يرسله المهراجا؟
أنا هنا لأقول شكرا لك
يرجى نقله لي
هل سمعت هذا؟
تم إحياء جي تونغ
هل عاد حقا من الموت؟
ماذا يحدث هنا؟ إنه خالد.
عفوا.. أهلا..
هل الشائعات صحيحة؟
ما الشائعات
سمعت أنه أرسل الأرز إلى العيادة الطبية
كان إيونجو يذهب إلى العيادة الطبية بشكل متكرر مؤخرًا.
أتساءل عما إذا كانت قد قابلت جي دونغ من قبل
ماذا قلت
يد العون لوردنا جيلدونغ
في كل ركن من أركان كوريا الشمالية
أوه، اللورد يوشيدونج
جي تونغ…
هل تخرج بعد الصلاة؟
يعود اللورد المشرف بسلام
نشكركم على حضوركم
قلت من قبل أنك تريد حقًا مقابلة ابنتي
هي ابنتي
أنا هونج إينجو
هل يمكنك كتابة أسماء عائلتك بالنسبة لي؟
أريد أن أصلي من أجلك
شكرا جزيلا لك
شكرا لأفكارك
سمعت ذلك قبل عام جينغوو
لقد استفاد كل الناس من الخصي العظيم هونغ مينزي
أنا واحد منهم
هل تعرف أي نوع من الأشخاص هو الملك الحالي؟
لا أعرف الكثير عن الأشخاص الذين يشغلون مناصب عليا.
أنا مجرد رجل عادي يركض من أجل لقمة العيش
يجب أن تفهم
لأن هذا الشخص كان لديه سكين ذات مرة
ضعه على رقبة مشرف Hongminzhi
سكين؟
فقط في عام Gengwu ...
تلك السنة الدموية
يمكن معاقبة هؤلاء الأشخاص بمجرد كونهم متفوقين
وسوف تصبح بالتأكيد مشكلة كبيرة لصاحب السمو في المستقبل.
كادت نصيحة المشرف هونغ مينزي أن تكلفه حياته
العقوبة بكتاب المعصية
إنها خطوة ذكية
رن شيهينغ، الذي كان مجرد مرشد في ذلك الوقت،
البقاء على قيد الحياة على الإطراء
ملك يتطاير من الوزراء الخائنين
القضاء بوحشية على هؤلاء المسؤولين الذين لا يرغبون في الخضوع لهم
وباسم تهديد العرش
اضطهاد حريم الملك الراحل وإخوته غير الأشقاء
وبدلا من العيش مع هذا الذل..
الأم
في ذلك العام
الملك الذي صبغ بلاطه باللون الأحمر بالدم
ودميته الوزير الغادر رن شيهينغ
وأولئك البيروقراطيين الذين هم مثل الحيوانات المستنسخة
السيطرة على القاعة الرئيسية
وخطوة بخطوة، يتم دفع كوريا الشمالية اليوم نحو الدمار
أنا أعرف فقط أنه أغضب سموه بالتحدث بصراحة.
لم أكن أتوقع تجربة هذا النوع من الأشياء في القصر.
لا أعرف إذا كان هذا طبيعيا
ففي نهاية المطاف، التزمت العائلة المالكة والعلماء البيروقراطيون الصمت.
وهكذا المشرف أيضاً..
لماذا تقول لي هذا؟
كأطفال
يجب أن تعرف تاريخ والدك
لقد مر المشرف هونغ بهذا الحادث
تعيش الآن حياة مستقرة
أشعر بأنني محظوظ وأحترم هذا
نعم
لقد قابلت جي دونغ شخصيا
انتشرت شائعات حول قيامة جي تونغ بين الناس
الوجود الإلهي…
ربما
حقا بحاجة إلى إله
اذهب واجمع كل الشائعات حول جي تونغ
لا أستطيع أن أسأل الخصي بتهور عن سنة جينغوو، أليس كذلك؟
دعونا نأكل
لماذا تأكل الدجاج فجأة؟
ألا تريد حقًا أن تأكل الدجاج القديم الذي ذبحته بيدي؟
ماذا
عفوًا، لقد أخافتني
ما هو الخطأ
هل لأنه لم يبق لي سوى النصف بعد أن أعطيته للمشرف؟
إنها الدجاجة القديمة مرة أخرى
متى طلبت منك أن تقتل الدجاجة العجوز؟
ما قلته في المرة الماضية
لماذا يبدو أنك شخص مختلف؟
لأن هذا ليس هو الحال حقًا ...
لا بأس
عفوًا
أنت لم تبدو بحالة جيدة منذ الآن
ماذا حدث؟
أنا بخير
لا تقلق
حسنًا، أنا لست قلقًا
بعد كل شيء، قلت أنك لا تريد مني أن أقلق عليك على الإطلاق.
هل هذا الشخص يريدك ألا تقلق علي على الإطلاق؟
ماذا قال
هذا الشخص هو أنت
هل نسيت
لقد وعدت أيضًا شخصيًا بعدم ترك يدي
أي قطرة ماء
لقد قبلت للتو هذا الوعد بهذه الطريقة؟
لماذا تصعد على السطح ليلا هذه الأيام؟
أريد أن أقول إن النظر من هنا قد يخفف من همومي.
ما هو سبب إعادة Hong Shi عبر Zongxue؟
لا تفعل أي شيء
هذه هي الطريقة الوحيدة لحماية إيونجو
عليك أن تحمي الأم التي تركتها خلفك.
أنا أفهم وضعي
مش هتروح لعيادة طبية؟
سمعت أنك شهدت الوباء في العيادة
هل هذا جدي؟
نعم
هل مصدر الوباء خارج العاصمة عيادة طبية؟
لا
لا يمكن استنتاج ذلك
الأمر متروك لي للحكم
مرض، أليس كذلك؟
يا له من عذر جيد
ولا قطرة ماء على يدي؟
لقد قلت بالفعل مثل هذه الكلمات من خلال فمي
انزو
عفوًا
هل نسيت أن تحصل على شيء ما
أعتقد أنك يجب أن تعرف هذا
مشى في منتصف الطريق وعاد
باختصار
سمعت هذا عندما كنت أشرب الخمر مع خادمة قسم البشر.
ماذا يحدث
سمعت أن المركز الطبي سيكون مغلقا الليلة
سيتم تجريف كل شيء وإحراقه على الأرض
إنه أمر مؤسف للغاية. ماذا علي أن أفعل؟
دكتور هونغ؟
وقالت إن كل ما كان عليها فعله هو التوجه إلى الضابط طلباً للمساعدة.
ستعرف من يجب عليك إبلاغه
جيد
الجميع، انهضوا بسرعة
قم بسرعة...
اسرع
دكتور هونغ
نحن بحاجة إلى نقل المرضى إلى الخارج. التصرف بسرعة.
حجر الذهب
اخرج واستيقظ الجميع
الجميع بحاجة للهروب من هنا
هل هذا جيد؟
أنا حيوان ولست مسؤولاً عن الحكم.
فقط أطيع الأوامر
هل يمكنك التحرك؟
اخرج معي
ماذا حدث
سأشرح لك لاحقا
فلننقل المريض إلى المستشفى بسرعة..
عم شي رجليك...
لقد أصيبت أثناء الصيد أمس
أنا بخير
الجنود بسرعة...
انتظرني
ماذا يحدث؟
لقد صدر أمر بإطلاق النار على المرضى هنا
والحصار الشامل
اهرب بسرعة
اركض إلى الباب الخلفي
شونشي…
ابق حيث أنت، شون شي
خطر
التخلص منهم جميعا
أمسك بي
تذهب بسرعة
طالما أن الطفل يستطيع البقاء على قيد الحياة
أمسك بي بسرعة
إذا استمر هذا، سيموت الجميع.
يرجى المغادرة بسرعة
سأعود. فقط انتظرني.
دكتور هونغ
هونغ إيون جو
هل لا يزال بإمكانك الضحك؟
عائلتك تفعل ذلك لأسباب أنانية خاصة بك
حياة الكثير من الناس معلقة على خيط رفيع
أنت تعرف أين هذا المكان
كيف تجرؤ على التصرف بهذه الجرأة؟
لكنني لا أستطيع السيطرة على نفسي
معك
أنا دائما أنسى الخوف
جي تونغ لا يزال على قيد الحياة
انظر إلى مدى حمايتك لجي تونغ
يجب أن يكون شخصًا مهمًا جدًا بالنسبة لك.
كل شيء يتعلق بـ Ji Tong سيظل سريًا
أنت تعتني بي من الخلف
ماذا عنك؟
هل ستغادر؟
إلى أين تذهب؟